أنت رائع، فلننظر لشيء آخر يمكنك تغييره
لاحظ أن هذه الخاصية تسمى
باللون وقيمتها برمادي داكن
أريد تغييرها للأسود
أو ربما أبيض
ونرى اللون يتغير على الهاتف هنا
ماذا لو غيرنا اللون إلى لوني المفضل؟
الأزرق
إنها لا تعمل، لأن البرنامج
لا يدعم اللون الأزرق
هناك قائمة ألوان محدودة
يوفرها الأندرويد
لكن ما زال بإمكانك
استخدام عدة ألوان أخرى..
من خلال كتابة كود اللون
بنظام العد الست عشري
ويمكنك إيجاد هذه الأكواد في مواصفات
"ماتريال ديزاين" للألوان
فريق الموقع يعطي كل لون
منهم اسمًا مثل 50، 100، 200
لذا فلنختر الأزرق من هنا
نضغط مرتين على الكود لننسخه
ثم نعود لكود التطبيق وبدلًا
من كتابة كلمة "أزرق"..
سأكتب رمز # ثم الكود الست عشري
رائع
والآن أصبحت خلفية النص زرقاء
تبدو لطيفة للغاية
والآن ربما تتساءل إذا كان
بإمكانك تغيير لون النص أيضًا
وأجل يمكنك فعل ذلك
لذا أضف الخاصية هنا
"أندرويد: لون النص =" وأضع كود اللون
الست عشري بين علامتي التنصيص
لذا فلنعود إلى قائمة الألوان
ونختار لونًا عشوائيًا
أنا أحب الأخضر، هذا اللون سيفي بالغرض
ننسخ الكود ونضعه بين علامتي التنصيص
رمز # ثم الكود الست عشري
رائع
الآن يظهر النص على الهاتف
بالأخضر وبخلفية زرقاء
الآن دورك
غيّر لون خلفية النص ولون النص نفسه
إلى لونين مختلفين من مواصفات
"ماتريال ديزاين"
الرابط بالأسفل، مع كود
محاكي "إكس إم إل" لتبدأ منه
استمتع